Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Джиннің қауіпсіздігін білмейсің бе?
Әлі нақты ақпарат жоқ
Дегенмен, мен сіздің қауіпсіз болатыныңызға сенімдімін.
Джин - Альтеадан туған соңғы бала.
Біз оны оңай жоғалта алмаймыз.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Вегадан жіберілген шайқас деректері
Мүмкін Микадж дұрыс шығар.
Сіз нені айтасыз?
Біз іздеп жүрген ең күшті сирек Иглар
Бұл механикалық періштенің жанында болу ықтималдығы жоғары екенін білдіреді.
Мәселе жоқ! Күткендей
Сортацияға рұқсат берілмеді ме?
Джин-саманың қауіпсіздігі анықталғанша, өзіңізді күтіңіз.
Мен бұдан былай күте алмаймын. Вегаға өзіміз барайық.
О!
Буси!
Мен Джинді аздап қызғандым.
Бір қызығы, қол астындағылар сені жақсы көреді.
Бұл кім? Уау
Көңіл-күйі жоғарылардың үміті болсын
Менің тесігім! Қайта жерленген
Қызық, олардың бәрін бір адам толтырды ма?
Қандай қыңыр.
Міндетті түрде біліңіз
Сол жабық қыздың жүрегіне үлкен тесік ашамын.
Демек, басқа адамның қыз болуы міндетті емес.
Ерекше мүмкіндік! Керемет түнгі көрінісі бар люкс мейрамхана
А, бұл дата ма? Сазанка мырза
№.
Осындай жерде Шраде-сама мен Кайен-сама...
Не? А, Кайенге не болды?
А, не болса да... Қарашы, менде сендей адам жоқ.
Екінші тарап кім? Амата-кун
Амата-куннан басқа олай емес.
Сонымен, мен оны аламын ба?
Нео Кулонда да құпия жерлер өте көп.
Бұл кір! Міне, осыны арам пиғылды адамдар оқиды.
Иә? Мұның сыры неде?
Енді менің алдымда мұндай дөрекі сөздерді оқыма.
Мен минаны басып қалдым ба?
Мен көрдім бе?
Ұрлаушының сүйегінен ештеңе табылмады ма?
Иә, ұшқыш болғанына еш күмән жоқ сияқты.
Тергеу жалғасуда.
А, сіз шоколадты пончикті жей алмайсыз.
Мен оны жеймін. О, бұл дөрекі.
Ах
Бұл Schrade.
Тон жарқырап барады.
Жүрегімдегі қараңғылық тарайды.
Олар кірсе ше?
Талқылайтын нәрсе бар ма?
Ұялудың қажеті жоқ
Жойылған ұрлаушының ұшқышының қайда екені белгісіз.
Сіз ештеңе сезбейсіз бе?
Өкінішке орай, ерекше ештеңе жоқ
Бірақ сізге арқа сүйеу жақсы.
Қуатты тек дыбыстарды ажырату үшін пайдаланыңыз.
Енді ұрыс алаңына кіруге болмайды.
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Жылдам өмір сүргісі келетін адаммен бірігу ренжітеді.
Мен сұмдық көріністерден басқа ештеңе көрмей, өз-өзіме ілінген сияқтымын.
Осы қарқынмен сен апаңның жүрегінің үнін де ести алмайсың ба?
Миконо? Бұл қызық тон
Тарту
Берлин қазір жоқ, сонда неге әлі күнге дейін тесік бар?
Өйткені қазу менің өмірім.
Қазуды тоқтатсам, өлемін.
Акулаға ұқсайды
Бірақ тесік нені білдіреді?
Тесіктің ар жағында белгісіз дүние бар
Тауды туннель кесіп өтсе
Жаңа жерлер мен мәдениеттер тоғысқанда әлем кеңейеді
Құдық қазып, су алсаң
Онда адамдар жиналып, өмірлері байып кетеді.
Адамзат осылайша дамыды.
Бұл керемет Энди
Осындай терең оймен ор қаздың ба?
Сонда бұл тесік қандай жаңа әлемге әкеледі?
Бұл қыздар жатақханасындағы үлкен қоғамдық монша. иә?
Жоқ!
Ал... бұл, әрине, белгісіз әлем.
Ах!
(Ер адам) Бұл жауыз!
Сіз болдыңыз ба?
Бұл сіз болдыңыз, солай ма?
сәйкес
Бірақ бұл да тағдыр шығар!
Бір-біріне қарама-қарсы күштер мен күштер
Қара тесіктер бір-бірін тартады?
Үлкен жарылыс жарылғалы жатыр
Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім!
Сіз не істеп жатқаныңызды білесіз бе?
Әрине! Мен шұңқыр қазып жатырмын
Сізге, иә?
Мен үшін? Иә
Сіз екеуміз байланыста болуымыз үшін
1 метр радиусқа кірмеңіз
Кір жұқпалы! Не?
Неге ор қазып жатырсың? Оны толтыратын адам болыңыз
Ешкімнен бос орындарды толтыруды сұрамаңыз.
Бұл менің асыл тесігім.
Тесіктерді ұнататын адам жиіркенішті
Жоғал! дәл менің алдымда
Мен сенің қоқыс төгетін жерің сияқты шұңқырға түсіп кетсем ше?
Сен менің тесігіме тіл тигіздің.
Менің өмірім!
Ум, төбелесуді доғар да, маған көмектес.
Хехе
Энди мен MIX?
Бұл тағы бір ұзақ мерзімді комбинация.
Сіздің ниетіңіз қандай?
Бұл тесік. Тесік пе?
Тесікке байланысты көптеген мақал-мәтелдер бар.
Жолбарыстың ұясына кірмесең, жолбарыстың күшігі болмайды.
Біреуді қарғасаң, өлесің
Мухина сол шұңқырда
Тесіктен тұшпара Ей, эй
Әртүрлі жағдайларда тесіктер болуы мүмкін
Әртүрлі мағыналар берілген
Микононы неге қосу керек?
Оның қарапайым қабілеттері белгісіз.
Дөңгелек – сақиналармен қоршалған қуыс.
Сіз мұны айттыңыз, Фудо.
Миконо - бұл бос орынды пончикке айналдыратын сақина.
Бос орын бос емес
Барлығын қамтитын және барлық нәрсеге араласпау
Олар тесікке қандай мағына бере алады?
Неге мен?
Басқалар сияқты менде ерекше күш жоқ.
Бірақ сіз өткен күнгі шайқаста жақсы күресе алдыңыз.
Фудо командирі мен нұсқаушысының терең ойлары бар екеніне сенімдімін.
Иә! Мүлдем жоқ
MIX! Ол жігітпен қандай комбинация!
Бұл туралы ойлама АРАЛАШ
Әр адамда бірінші рет болады.
Ұялмаңыз! Жоқ, жоқ, жоқ!
Мүмкін емес
Мен онымен қосылғым келеді.
Жасыл мысықпен біріктіру әлі де жақсы!
Жоқ, жоқ!
Бұл қорқынышты түс! Неге бас тартасың? Энди
Бұл сіз армандаған қызбен одақ.
Ах...
Оның ойы аса терең емес сияқты.
Энди мен MIX... қосылайық.
Менен түс! Тесіктерге толы осындай дөрекі жаратылыспен
Мен біріктіргім келмейді! Бұлай етпе!
Тесіктен кешірім сұра! Ауызыңды жап! Бұл ми саңылауларға толы!
Не! шулы!
Екеуің де сабырлы болыңдар!
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Симуляцияны тоқтату
Жоқ! Бұл екі адамды қалай біріктіруге болады?
Бұл мүмкін емес!
Бұрғылау жұмысын не үшін орындауым керек?
Бұл біріктіруден бас тартқаны үшін айыппұл.
Мұндай сұмдық комбинацияны ойлап тапқанына нұсқаушылар кінәлі.
Бұл менің кінәм емес, сондықтан мен де шағымданамын.
Бұл өте көп.
Енді сөйлеспе, мені саңылауларды жақсы көретін жігіт деп айт.
Менің сәтсіздігім, ең жаман комбинацияға тап болдым.
Міне, бастаймыз!
Тесіктерді немесе еркектерді жек көресіз бе?
Мен тесіктерді де, еркектерді де жек көремін!
Ер адам болмаса, сен туылмас едің.
Сіз де өз әкеңізден бас тартасыз ба?
Бұл...
Иә?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Миконо күйзеліске түспесе де.
Жарайды, мен жақсырақ істегенімді қалаймын.
Бұл екеуінің арасында ешкім де делдал бола алмайды.
Сонда да MIX дегеніміз не?
Неліктен еркектерді сонша жек көресің?
Мен Джессикадан осылай сұрадым.
Иә?
Журнал жазушысы? MIX-тің әкесі?
Ол туристік орындарды таныстыратын ақпараттық журналға сұхбат беріп жатқан.
Сөйтіп, мен бейтаныс жерде ыстық бұлақтың басында кездескен бір әйелге ғашық болдым.
Дәл солай...
Түсіндім, сондықтан мен де тесіктерді жек көремін.
Бірақ әр адамның эмоционалды тыртықтары болады.
Менің жүрегімдегі тесікті өзім толтырудан басқа амалым жоқ шығар.
Мүмкін солай шығар.
Оның жүрегінде әу бастан үлкен тесік болды.
Оның орнын толтырғысы келді...
Уау
Әй, қиналып жатырсың... Мынадай жерде сен кімсің?
А... мен?
Механикалық періште, Джин-саманың жауы, мен оны алайын!
Микадж, сен олардың санасын басқардыңыз.
Адамдар еститін жаман сөздер
Мен аз ғана бердім.
Сіз бердіңіз бе? не!
Сіздің арманыңыздың мақсаты қандай?
Сіз шынайы Хауа ананы өзіңізге алуға тырысасыз ба?
Бір гүлге бәрі тамсанса
Әртүрлі жолмен гүлдеудің қажеті жоқ, солай ма?
Абдуктордың көрінісі Әрбір элемент болып табылады
2 типті ұстауға дереу дайындалыңыз.
Қайталау Әрбір элемент бірден 2-ші түрдегі кедергі күйін қабылдайды.
Ұрлаушылардың соңғы қозғалысы
Бұрынғыдан мақсат өзгерген сияқты.
Көріну нүктелері де Нео Кулон аймағында шоғырланған.
3 жау бар, сондықтан мұнда берік мүшелермен жауап берейік.
Сорти басшысы Энди В. Холл
Түсінікті! иә! Жарайды, жүр!
және MIX Mikono
Иә?
Тоқта, мен адаммын.
ＭＩＸ
Бұл нағыз шайқас. Қазір өзімшілдікпен айналысатын уақыт емес.
Сәттілік Миконо-сан
Vectorix іске қосылды!
Вектор Хирон ұшады!
Векторлық Zed Ұшу!
Ақыры күн де келді
Қане, бар күшімізбен қосылайық.
Жоқ, мен мұны істей алмаймын.
Ер адаммен бірігу туралы не айтасыз?
MIX! Ондай жалғыз жау менмін
Келіңіздер!
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Га
MIX! сурет? Энди?
Қалағаныңды істе!
Жүрегіңдегі тесікті толтырғым келеді, Сезіміңді жоққа шығарма
Бірақ сіз еркектерге қатысты ештеңеге мән бермейсіз.
Сіз тек Хананы қабылдамайсыз, солай емес пе?
Бұл... сияқты...
Аа, дұрыс, сен тұйыққа ұқсайсың.
А... бұл нені білдіреді? Тіпті тесіктерді толтырмаңыз
Мен бұл жай ғана үстіңгі қақпақ деп айтып отырмын.
Олай болса, қанша уақыт өтсе де, жер мен құм кірмейді.
Егер шынымен көмгіңіз келсе, жаппас бұрын ашыңыз!
Әй, жүрегімде
Жүрегіңдегі тесікті толтырамын
Тыңдаңыз, MIX, менің бірінші ер-әйел бірлік серіктесім
Бұл сізден басқа ешкім бола алмайды.
Ах... Энди
MIX біріктірейік
Эндиге сеніңіз
Әрбір элемент үшін аура деңгейі жоғарылады!
80 85... Ол көтеріле береді.
Оны шынымен жерлеуге бола ма? жүрегімдегі тесік
MIX Mikono-ға барайық! сізді түсіндім!
Польнарефф?
Big Bang комбинациясы Go!
Акварион!
Өтірік не болды!
Қыз кезімдегідей емес.
Жоқ, тіпті мен қатты толқып тұрмын
Қосылыңыз және еніңіз!
Белгісіз дүние кеңейді!
Маған рұқсат етіңіз!
Ah MIX
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Уау Энди!
Энди қозғалмайды!
Элементті өзгерту Amata Sora
Польнарефф?
Энди, берік бол, Энди.
Мені қорғайсың ба? Тез жиналайық
MIX! Аматамен бе?
Бұл қандай нәзік көңілсіздік сезімі?
MIX Эндидің сезімін босқа өткізбе
Энди қалдырған жүректі сезін.
MIX-тің жүрегіндегі тесікті толтыратынына сенімдімін.
Миконо
Түсіндім, үлкен жарылыс бірігуі, қайта барыңыз!
Акварион!
Ах, қосылыңыз
Қосылып, менің әлемім кеңейеді
Бұл нағыз одақ
О, Энди?
Қараңызшы, Энди де менімен бірге.
Эй
Мен сенбеймін, олар бір-біріне қарсы шықты.
А, бұл Микононың күші ме?
Қозғалмаушылық! Иә, қосылатын қуат
Қуатты қосу…
Энди қалдырған жүрекпен
Мен жерленгенмін
Aquarion EVOL!
Біріктіру дегеніміз не?
Адамдардың қарым-қатынасынан жасалған сиқыр
Мен элементтер арасындағы қатынасты көремін
Жаңа қуатты қайта құру
Механикалық періште!
Біз бәрін бірден шешеміз. Барлық қаруды орналастырыңыз!
Мен Эндидің шұңқырын толтырамын!
Абсолютті үгінді!
Ха!
және ол бұрын сарбаз болған.
Ой, не болып жатыр?
Барлық тесіктер толтырылған болса ше?
Бұл ұшаққа шыдамайды.
Сонымен... керемет
Бұл MIX-тің элементарлық қабілеті
Қарсыластың шабуылы неғұрлым күшті болса, соғұрлым жабылған саңылау жарылысты тудыруы мүмкін.
Жерлеп жатқанда, сен де бір мезгілде қабір қазып жатырсың.
Адам шұңқырдан шығып, тесікке қайтады.
Әй, бұл өмір, көрдің құдіреті!
Лорд Джин!
Сондықтан мені директор сұрады
Олар қоқыс тастау үшін шұңқыр қазып жатқандарын айтты.
Мен бұл жаман болды деп айтпаймын.
Мен тесік көргенде, мен оны рефлексивті түрде толтырғым келеді.
Неғұрлым көп ұрыссақ, соғұрлым жақсы араласамыз.
Миконо-санға рахмет, иә?
Микононың таңғажайып қосу күші
Өйткені, бастапқыда екеуміздің бойымызда бір-бірімізді қызықтыратын бірдеңе болды.
Менің күшім жалғыз ғана пайдасыз.
Бір адамға ғана емес, барлығына ортақ қуат
Бұл бәрінен де Миконоға ұқсайды.
Ах
Уф... Уф!
А-а, ауырады... Амата-кун!
Уау, Амата-кун!
Романтика жоқ
Шушу!
Бұл Реа Иглар орналасқан арал ба?
Не? Өтірік, басқа ауысатын студент келе жатыр ма?
А, мен оны асыға күтемін!
Аматаның біртүрлі мінезі бар, оған шабуыл жасау қиын.
Келесі жолы Aquarion EVOL
«Бір көзді ауыстыратын студент»
Аз бұлтты
Баптау мінсіз болуы керек.
Ауыстыру студенттерімен таныстыру
Иә, студентті ауыстыру керек пе? Тіпті ауысқан студент
Менің атым Акбаруддин Бадбаяр. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Акбар... Акбарджин-кун
Мезон Азия аймағындағы оқу курсынан өте жақсы нәтижелермен өтті.
Ол бірден тиімді болады деп күтілетін элемент кандидаты.
Барлығыңыз жақсы араласыңыз.
Туған жеріңіз болса немесе оны пайдалана алатын адам болсаңыз жақсы.
Хмм...
Эй, бұл шикі Сирек Иглар.
Тесіктер сізді қызықтырады ма? Біреуі болса жақсы болар еді
Иә, дұрыс.
Өте сүйкімді.
Мүлдем қабылдаңыз.
А, бірақ сіз агрессивті болып көріндіңіз бе?
Мүмкін емес
Менің балам маған ешбір оғаш әсер етпейді деп үміттенемін.
Эй, маған қарашы, иә?
Бұл сіздің типіңіз бе? Бұл дұрыс
Жаңа есіме түсті, себебі мен де ауыспалы студент болдым.
Сью Ах...
Әй, оқу мектебі аралас тәрбие болды ма?
Егер сіз оған үңілсеңіз, оның басқаша екенін түсінесіз.
Сіз қандай музыканы тыңдайсыз?
(Суға құлау дыбысы)
Өз орныңды біл.
Әй, бұл жаман.
Ах
Мұндай жағдайда не істеуім керек?
Жоқ, жай ғана бақылау.
Ой, эй, сен мектепті аралап шықтың ба?
Мен саған айналаны көрсетейін бе?
Бақылауды бақылау
Иә? байқау!
Уф, не?
Мектеп бойынша гид Менің артымнан жүр
Бұл Берлин, Neo-Diva академиясы
Сол қабырға ұзақ уақыт бойы аймақты ерлер мен әйелдер аймағына бөлді.
Бірақ қабырғаның бір бөлігі қираған...
Мен сізге жай ғана түсіндіріп жатырмын. Мұқият қараңыз.
Сіз оны көре аласыз ба? Сол мазасыз шашпен
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Мен оны дұрыс көре аламын.
Бұл Neo-Diva орталығы.
Элементтер мен Акварионның стратегиясы мен тактикасы туралы ситуациялық хабардарлықты бақылайды.
Акварион…
Қалағаныңызша қараңыз
Жүрегіңе өтірік айтпасаң, бәрі дұрыс болады.
Хмм
Хмм... Сіз бұрын айтқан акварион?
Дайындық мектебінен келсең де, білмейсің бе?
Акварианың жаңа атауы
Сіз механикалық періштелер туралы айтып отырсыз ба?
Міне, болды, болды
Біреуге жол көрсеткіңіз келсе, мейірімді болыңыз.
Мейірімді болу
Сіз өте тітіркендіргішсіз
Кішкене дөрекі еліктеу...
Менің мұндай нәрсеге араласуым мүмкін емес.
Бірақ қолымнан келсе, кеудеме киемін.
Сен Миконоға қолыңды қойғаның үшін. Ол кезде қол маңызды емес еді.
Ол кезде қазір шығарасың ба?
Иә, дәл осылай айтып тұрсыз...
Иә? иә?
Мына бала ше?
Ангар?
Бұл механикалық періштені құрайтын машина ма?
Механикалық періштенің түсірілуі?
Толық әкелуімді сұрама.
Компоненттің бөлігі бола алады
Тым көп тапсырмалар бар сияқты.
Мүмкін болса, иә.
Бірінші мақсат - нағыз Хауа бола алатын сирек кездесетін Игланы іздеу.
Сенің тірі екеніңді біліп, бәрі қуанады.
Тапсырыстарыңызды тез орындаңыз және мүмкіндігінше тезірек оралыңыз.
Егер солай болса, бірден алып кетуді жөнелтсеңіз екен.
Не? Жоқ, ештеңе
Кез келген жағдайда Neo Diva-ға еніңіз.
Ерекшеліктер кейінірек айтылады.
Жарайды, мен істеймін.
Бұл Алисияның киелі жері болса да.
Менің мұндай жерде мәңгі қалғым келмейді.
Қандай балалық құрылғы
Бағдарламаның Интернет ортасы
NeoDiva-ға қосылуды жоспарлаған студенттің өз білімін бұрмалауына ешқандай себеп жоқ.
Мен сені бірден табамын
Ең күшті сирек иглар
Хмм, бұл өте ыңғайлы.
Ешкімге кедергі жасамай тергеуге болады.
Онда не үшін қазып жатырсың?
Менің интуициям осы жерден қазу керектігін айтады.
Мені ешкім тоқтата алмайды
Гааах!
Кім? Сен бе?
А-а-а-а, қолым түспейді.
Бағынбағаны үшін жаза
Ах, бұл Риа Иглар.
Соңғы кездері мектептегі атмосфера сәл босаңсып кетті деп ойламайсыз ба?
Шынымен бе? Мен оны шынымен де сезбеймін
Енді не істеп жатырсың, сонша алаңсыз?
Бір дәрежеде көмектесу мүмкін емес, қабырға кенет жоғалып кетті.
Элементтердің эмоциялары
Сүйіспеншілікке айналатын қорқыныш сіз үшін жақсы...
Егер сіз бұл туралы тым көп уайымдасаңыз, сіз оны мүлдем балқыта алмайсыз.
Егер бұл орын алса, сіз арбаны аттың алдына қоясыз.
Бірақ... жұқа сызықтар көбейеді.
Ал... мұқият тыңдаңыз.
Менің ә? О
Эй, эй, жоқ.
Сіз байсалдысыз ба? Сирек кездесетін Иглер тым қауіпті.
Уау, тез, тез
2 шектелген қауын нан Мен де
Не, мен бірінші алдым?
Лия Иглар әйел
Ол адамдар Сильфиден мүлде бөлек.
Кім?
Ей уау
Қараңызшы, мені қуып жіберіңіз, өтірік айтыңыз. Сол ауысқан студент пе?
Шынымен бе? О, жоқ
Оны шығармаңыз. Оны құлыптаңыз.
Мен сіз үшін не істеуім керек? Неге жалаңаш киімдеріңізге тығылмайсыз?
Айқышқа шегелу
Аа, дұрыс.
Менің ойымша, ол мұны жаман ниетпен жасаған жоқ.
Жаңа мектепке алғаш ауысқанда мен де көп қателіктер жібердім.
Мен тіпті ерлер дәретханасына да кіріп кеттім... А, ұят болды.
Бұл кімнің дауысы?
Солай ма? иә?
Бұл әйелдердің киім ауыстыратын бөлмесі екенін білмей кірдің бе?
Дұрыс, дұрыс, бұрыс.
Шынында да
Жарайды, мен сені күттім, Акуба... Әйтеуір, Джин.
Ым... Аку... Аку... Бұл не?
Джин жақсы. Джин жақсы.
Танысқаныма қуаныштымын, Энди.
Ах
Ах...
Эй
Джин дегеніміз не?
Тесіктер сізді қызықтырады ма?
Тесік? ой тесік
Маған үзіліс беріңіз.
Бұл дүниеде «құпиялылық» деген сөз бар емес пе?
Жоқ, бұл өте қауіпті.
Қандай қауіпті? Бұл өте қауіпті, мен шынымен түсінбеймін.
Дұрыс, бұрынғы әңгіме жұртшылыққа ұнады.
Оны шынымен танымал деп айту мүмкін емес. Бұл шынымен жаман емес пе?
Бұл код па? Бұл әңгіме қалай болды?
Бұл тым терең Риа Иглер
А, а, а...
Әй, сен боссың ба? сонда
Ах иә, Миконо-сан Амата-сама
Бірдеңе қайтадан жоғалып бара жатқан сияқты.
Әйтеуір, жарайды.
Не болды? Ах...
Бұл мен, мен мұны әрқашан айтқым келді.
Өткен жолы үшін кешірім сұраймын.
Аа, бұл біраз бұрын болды.
Бұл жай ғана Миконо-санның түсінбестігі.
Қалауыңыз бойынша? Эй!
Әй, өтірік, кешір, кешір
Амата-кунтара қазірдің өзінде
А, мен сенімдімін... олар жақсы достар.
Не? Бұл дұрыс
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ах, Джинкун
А, Джин?
Иә, есімді есте сақтау қиын, сондықтан Энди мені Джин деп атады.
Сіз араласуға жақсы емессіз бе?
Сондықтан мен уайымдап отырмын, иә?
А, бұл... бұл дұрыс емес.
Бұл менің ескі өмірімді еске түсіреді, иә?
Мен басынан бастап жоғалып кете алмадым.
Мен бұл мектепке ауысқанда алдымен барлығы маған жақындады.
Мен ұялып, дұрыс сөйлесе алмадым.
Бір күні мен жалғыз қаламын
Мені енді ешкім көре алмайтын сияқты
Сондықтан мен өзімді шынымен көрмегенім жақсы деп ойлаймын.
Бұл жақсырақ
Мен әрқашан осылай ойлайтынмын.
Содан кейін...
Олай ма еді?
Бұл менің кінәм болды.
Барлығы мені жылы қарсы алды, Алға қадам баса алмаған мен едім.
Сол себепті Джин Кун уайымдады.
Киінетін бөлмедегі бұл дауыс...
Не болды? ең жақсы дос
Хмм, сен мұндай жерде сирексің.
Сіз өте бозармайсыз. Тағы бір қорқынышты түс пе?
Кәдімгі жоқтау тойы?
Бір көзді алып
Жалғыз көзді алып? Сіз нені меңзеп тұрсыз?
Егер сіз мұны түсінсеңіз, сізде қиындық болмайды
Әңгімеде тағы бір нәрсе бар емес пе?
Мені біраз мазалайтын шу бар.
Мен сізге айтуым керек деп ойладым.
Шу? Бірнеше күн бұрынғыдан
Осы мектепке кірген кішкене шу
Менің ойымша, бұл сізді қызықтырған жоғалған ұрлаушыға қатысты болуы мүмкін.
Бірнеше күн бұрын...
Ах
Менің жеңуімнің себебі…
Мұндай нәрсені қараудың мәні бар ма?
Реа Иглар – жұмбақ
Бұл
Кешіріңіз, иә?
Бұл менікі
Ах, Джинкун, Сью.
Иә?
Жоғалып кетті ме?
Бұл үшін рахмет.
Машинаңыз жақсы болды ма?
Аа, сіз нені айтып тұрсыз?
Аа, кешіріңіз, бірақ менің ойымша, бұл жағымсыз дәм емес.
Сенің жоғалып кетуіңе одан бетер таң қалдым.
Керемет тамаша?
Сіз қалаған уақытта жалғыз бола аласыз, солай ма?
Бұл дұрыс, бірақ... бұл ең жақсы емес.
Ешкім сізді алаңдатпайды
Мен бір адамды жақсы деп санамаймын.
Неліктен? Не болса да мен жалғызбын
Бірақ бұл оңай емес, бірақ жақсы емес.
Барлығы осында болса да
Дос болуға мүмкіндік көп болса да.
Дегенмен, мен...
Ах
Уау, мен ұялып қалдым.
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Осы мектепке бірнеше күннен бері кірген шу.
Бір көзді алып
Ол алып адам
Егер сіз ұрлаушы ұшқыш болсаңыз...
MIX элементінің «Ғарыш орнын толтыру» мүмкіндігі
Тесіктерді толтыру дейсіз бе?
Элемент индексі 112
Аура деңгейінің жоғарылау жылдамдығының үлгісі А
Эй Джин, бос уақытың болса, менімен бірге ор қазуға барғың келе ме?
О, не? ашылмайды
Тек оны құлыптаңыз. Әдетте.
Кім шұңқыр қазады?
А, Юноха?
Юноха Трур «Оптикалық беріліс» элементтік қабілеті?
Иә?
Есепті оқыдым. Жақсы жұмыс.
Ал, деректерге қарасақ, бұл күткендей.
Негізде сирек кездесетін Иглар болу ықтималдығы жоғары.
Сізде нағыз Хауа анаға тән қасиеттер бар сияқты.
Ол жай ғана қорқынышты жігіт, Лия Иглар.
Жәндік өлтірмейтіндей жүз жасап, Адамды пайдалан
Оның да қауіпті қаруы бар.
Қару? Не?
Көз жасы?
Бірдеңе болды ма? Е, бұл не?
Бір рет жеңілген, тағы да
Бұл тағы да болды ма? Бұл дұрыс емес
Егер сіз жек көретін Риа Иглар болса, оны өзіңізбен бірге алып келіңіз.
Е, біздің соңғы мақсатымыз
Нағыз Хауа бола алатын сирек кездесетін Игланы қорғау.
Шұңқыр қазғыңыз келе ме?
Әй, сен мұны ақыры түсіндің бе?
Шығару әлдеқайда қиын.
Қызғанба, Амата, екеуміз бірге қазамыз деп.
Қызғаныш? Джошер
Бұдан былай бұл үш қазып жатқан ағайынды.
О, күте тұр, неге мен?
Жарайсыңдар, жақсы жұмыс жасадыңдар.
Қарашы, Джин, бұл біз ойып алған дүние.
Тыйым салынған қыздар жатақханасы
Әй, Амата, көп күтпе.
Балқыған. Джин әлдеқайда жақсы... Иә?
Сен қайда бардың? О
Джин қайда?
Тынш, қатты шу шығарма.
Тесік табылды
Тек тесіктер туралы уайымдады ма?
Юноха сол бөлмеде ме?
Мені жеңген сирек Иглар
Джин-кун, м, анау.
Бүгінгі оқиға туралы көбірек естігім келеді.
Жалғыз қолыңнан келмейді деген әңгімені жалғастыру.
Ах...
Мен не істеуім керек?
Бірақ Джинкун, мен сенің әңгімеңді тыңдағым келеді.
Сіз барлығымен тіл табысуға дайынсыз ба?
Бұл мүмкін емес пе?
Жоқ
Ах!
Қазір қалай естіледі? Стэнли мылтығының дыбысы?
Юнохаға не істеуді жоспарлап отырсыз?
А, тағы не?
Мен жаңа ғана сөйлесуге келдім, бірақ сен өтірік айттың.
Бұл Neo-Diva-ға келудің нақты мақсаты қандай?
Тоқтатыңыз Cayenne
Босатыңыз. Мен сені өлтіргім келмейді. Әрине.
Қашыңыз Уау!
Тоқта, Джинкун, ештеңе жоқ...
Юноха!
Қабырға? Қабырға сені қорғады ма?
Бұл оның қарапайым қабілеті ме?
Дәл қазір менің күшім...
Ах
Әлі де сақталатын шу
Бірақ менің жүрегім анық болды
Оны өшіретін қуат па?
Алайда, сезім пайда болғаннан кейін оны сілкіп тастау оңай емес.
Не істеу керек? бала
Не? Оны ойласам жүрегім тез соғады
Дәл Алисияның жүктеп алуға болатын жаңа вокалдық киімі сияқты.
Бұл сезім менің сирек ақ гүлші кезімдегідей.
Келесі жолы Aquarion EVOL «Жабайы табиғатты шақыру»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory